[기획 스튜디오 드래곤]
[제작 씨제스엔터테인먼트]
[서예지]
[박병은]
[유선]
[이상엽]
[이 프로그램에는 간접광고 및 가상광고가 포함되이 있습니다]
[본 드라마는 픽션이며 등장하는 인물, 지명, 기관, 사건, 단체 및 배경 등은 실제와 어떠한 관련도 없음을 알려드립니다.]
회장님!
[타이밍 및 자막: The rEVEnge Team@Viki.com]
당신 뭐야? 당신 회장이면 다야!
남편 있는 여자입니다. 예?
- 일로와.
- 진정해, 장 부장.
당신이 뭔데 나한테 진정이라 마라야?
여보, 이러지 말아요.
여보, 왜 나를 말려?
저 남자를 말려야지!
장 부장!
괜찮아?
- 건드리지 마.
- 지금 누가 누구한테 건드리지 말래?
이 여자는 내 아내야. 내 아내라고!
이런 행동을 하는 한 접근 금지야.
회장이라는 사람이 남의 아내 건드리고 이제 협박까지 해? 당신 끝장이야.
알려지면 매장이라고, 알아?
이렇게 소리칠 수 있는 건 법적 남편이기 때문이지.
- 그렇다면 법으로 정리하면 되는 건가?
- 뭐?
자금 이혼이라도 시키겠다는 거야?
나 당신하고 못 끝내.
내가 남편인데.
지금 남편 앞에서 무슨 짓거리야!
당신 거기서 뭐해?
- 이리 안 와!
- 그만해!
뭐야? 당신들 뭐야! 이거 놔!
이거 놔, 이거 놔!
이거 안 놔!
난 당신 계속 볼 거야, 알겠지?
현실적인 문제는 생각하지 않으세요?
사모님도 아셨잖아요, 어쩌시려고요.
집사람하고 장 부장 문제는
나한테 시간을 좀 줘.
어떻게든 부드럽게 넘어갈 테니까.
부드럽게 넘어갈 방법이 있다고요? 사모님이요?
내가 컨트롤할 수 있어.
기다릴게요.
[제 9 화]
이거, 이거.
이거 싹 다 강회장 만났을 때 입었었지?
싹 다 버리고 당신 기억에서 지워.
이거 그놈이 준 거 맞지?
이거 돌려줘.
아니다. 그냥 내가 갖다 줄게.
다시는 우리 부부 앞에 얼쩡거리지 못하게,
내가 가서 경고할 거야.
자극하면 강 회장이 더 세게 나올 수도 있어요.
그렇다고 가만히 있어?
그놈이 당신을 지 마음대로 한다잖아!
절대로 못 참아.
이렇게 분란 만들다 신분이 들통날 거라는 생각 안 해요?
신분 노출 전에 끝내면 돼요.
강윤겸 한소라 사이에 균열이 생겼으니, 몰아 부칠 거예요.
이혼 안 하면요? 대안 있어요?
몸뚱아리 하나로 덤벼 모든 패를 까버렸는데,
다음 전략이라는 게 남아 있기는 하냐고요.
오랜 세월 같은 꿈을 꾸고 있다.
나는 탈출구가 없는 지옥을 헤매고 있다.
그리고 한 사람...
한 사람...
나에게 고통을 줬던 놈들이...
나의 못지않은 고통을 느끼며 죽어가는 것을 본다.
오지마.
오지마!
그렇게 기다린 복수가 이루어지는데,
어쩐 일인지 악몽으로 바뀐다.
감당하기 어려운...
끔찍한 결말로 끝난다.
[서은평 변호사님]
한소라 충격이 보통 아닌 거 같던데,
남편한테 싸우고 난 뒤에 분노를 다 너한테 풀 거 아니야.
유치원에서 만날 일이 벌써부터 걱정이다.
괜찮겠니?
이왕이면 한소라의 충격이
아주아주 크길 바래요.
[리안 유치원]
어서오십시오.
축하드립니다.
사모님, 너무 축하드려요. 부럽네요.
LY페이 뉴욕 상장 정말 축하드립니다.
LY그룹 상장은 다 사모님 내조 덕분입니다.
학부모 대표로서 한 말씀 부탁드려도 될까요?
제가 그이를 도와서 LY페이 뉴욕 상장을 이끈 게 다 여러분 덕분 아니겠어요?
조만간 성대하게 파티를 열 계획이니까 다들 기대해 주시고.
앞으로도 많이 도와주세요.
보람 엄마.
- 안녕하세요.
- 안녕.
다비가 이틀째 안 보이네요?
한소라 대표님도 못 봤어요.
보람 엄마.
- 우리 회의 같이 가자.
- 네.
아, 근데 한소라 대표님 소식 들은 거 없으세요?
한소라? 지금 회의실 와 있다 던데?
잠깐. 회의에 초대받지 못한 사람이 온 거 같은데.
김 비서, 내보내.
나가 주시죠.
왜요?
보람 엄마는 내 눈 밖에 난 거 알잖아.
어떤 이유를 말씀하시는 거예요, 사모님?
이유를 말씀해 주신다면서요.
감히 누구 앞에서 나대!
생각은 좀 해보셨나요?
이런 일이 왜 벌어졌는지?
미친년.
최근 하극상이 지나쳐서 버르장머리를 고쳐 주고 있는 중입니다.
같이 행사 준비를 하던 중에 기어오르다 못해 아주 따박따박 말대꾸를 하더라고요.
남편 회사 오너한테 말이죠.
건방지게.
제가 그랬나요?
몰랐어요.
앞으로 수업이든 행사든 내 눈앞에 띄지 않게 해요.
공식적으로 어떻게 처분할지 내가 결정할 때까지
친절을 베풀거나...
자기 그룹에 끼워주면 나에 대한 도전이라고 생각하겠어요.
좋은 분위기 망쳤죠, 미안.
하지만 부하 직원 기강을 바로잡는 것도 중요하니까요.
아직도 안 나갔니?
에리사 원장님, 회의 시작해야 되니까.
참석할 자격이 없는 사람이 나가면 문 좀 잠가 주시겠어요?
나가 주시죠.
- 이거 한 번 확인해 주세요.
- 네.
다음 페이지로, 102번.
이거 오타 난 거 같은데, 이것도 수정해 주시고요.
- 네.
- 네, 알겠습니다.
한소라 네 생각대로 돼 가고 있는 거니?
앉아.
너나 나나 한번은 속에 말을 해야지.
안 그래?
이번 일을 겪으면서 깨달았어.
아, 넌 참...
애송이구나.
니가 내 남편이랑 바람을 폈다고 해도 말 안 했으면 몰랐을 텐데.
굳이 나한테 말한 건 두 가지겠지.
내 남편이 네 뜻 데로 안 됐거나. 우리 부부 사이를 깨고 싶었거나.
고작 내렸다는 결론이 그건가?
그이는 잠깐의 욕구를 해소한 거뿐이야.
그깟 걸로 우리 관계가 무너질까?
대한민국 1등 기업 오너 부부가?
계속해보시죠.
그이 유혹하는 여자들 발에 치이고 넘치게 많았어.
왜 아니겠어? 우리 사이를 깨고 그이를 차지하고 싶겠지.
깰 사이라는 게 있기는 한가?
남편한테 5년간 안기지도 못해.
의부증으로 남편 뒤를 캐고.
불안으로 펄 가루를 확인하던 여자는
당신이 아니라 딴 사람이었나?
맞아, 오랜 갈등 때문에 내가 아주 골치였어.
뭔가 획기적인 기회가 필요했는데.
니가 그 역할을 해 준거야.
그이가 정성을 다해서 달래 주던데.
밤새.
너무 좋았어.
좀 다투기도 했지만 고비를 넘기고 더 단단해지기로 했어.
왜 비온 뒤에 땅이 더 굳는다고 하잖아.
왜? 너네 부부는 안 그러니?
돌려 말하지 말고 하고 싶은 말을 하시죠.
니 덕에 내가 뭘 받게 됐는 줄 알아?
쇼핑 몰.
심지어 나 경영에 참여하기로 했어.
의결권 가진 이사로 당당하게.
남편이 실수 인정했고 내 자존심 세워준다고 했고.
애들 봐서 현명하게 이겨 내기로 했어.
이게 어른들의 세계라는 거야.
알겠니?
자, 그럼 이제부터가 널 부른 본론.
널 가만 둘 순 없지 않겠어?
각오는 하고 개긴 거지.
뭐, 너 맷집 좋아 보이니까.
스릴은 있겠네.
여보.
- 준비됐어?
- 그럼요.
여보, 오늘 나 어때요?
멋져.
한국 거래소 측에 연락해, 출발한다고.
- 네.
- 가요, 여보.
[LY PAY 祝뉴욕 증시 상장]
[뉴욕증시 변동성 확대 속 반등 성공 한국경제의 새로운 전환기]
LY페이의 뉴욕 신규 상장 기념식이 한국 거래소에서 열렸습니다.
LY페이는 상장 후 상안 가를 달리며,
연일 신기록을 갱신하고 있습니다.
LY 계열사 주가도 상안 가입니다.
한국 거래소 측은 LY페이의 뉴욕 증시 상장이
한국 경제와의 상생 효과를 가져올 것으로 기대하며,
기념식을 마련했습니다.
청와대에서도 강윤겸 회장 내외와 오찬을 가질 계획입니다.
남편의 불륜을 안 아내의 모습이 어떻게 저럴 수가 있을까?
저게 쇼윈도 부부인지 진짜 사이좋은 부부인지...
나조차도 분간이 안 간다.
강 회장이 그 뒤로 다른 얘기는 없었고?
연락은?
우리 계획대로 되지 않을 수도 있다는 걸 고려해야 될 것 같아.
저 둘은 저대로 이혼은 안 할 거 같고.
너희 어머니께 한 짓 생각하면 너도 걱정되고.
어떻게든 대책을 마련해 보자.
정말 저한테 최악의 상황이 닥쳐도
아쉬울 거 없어요.
어차피 이 라엘이라는 인물은
세상에 존재하지도 않았는 걸요.
딱 하나 마음에 걸리는 건 선생님이예요.
제가 어머니라고 부르는 분이요.
제가 잘못되면 저 대신 누군가가 필요할 거예요.
변호사님께서 그분 좀 도와주세요.
너 자신은 걱정 안 되니?
변호사님께 짐을 지게 해서 죄송해요.
아니야, 죄송해하지 마.
네가 원하는 거 다 들어주기로 했잖아.
쉬세요. 여러가지로 감사해요.
라엘아.
너한테 왜 잘해 주냐고 물은 적 있지.
그동안 너한테 부담주기 싫어서
내 마음 숨겼어.
근데 이제 생각 바꿨어.
너한테 부담을 좀 주려고.
네가 이 세상에서 사라진다고 안타까워할 사람이 하나도 없다니, 어떻게 그렇게 생각해?
아무도 없어도 최소한 내가 있는데.
너...
나한테 내 존재보다
더 소중한 사람이야.
내가 너 사랑해.
♫ 다시 바라보고 있죠 ♫
♫ 또 기다리고 있죠 ♫
다시 만나고
함께 하는 시간 동안
너라는 존재가 나한테 얼마나 소중한 존재인지 깨달았어.
강 회장이나 장 부장이 네 앞에 있는 건 나한테 아무런 문제 안 돼.
그냥 네가 무사했으면 좋겠다.
뭐라도 해주고 싶다.
그런 생각뿐이야.
세상이 무너지고 모두가 널 떠나도
난 네 곁에 남을 거야.
♫ 다시 돌아갈 수 있나요 ♫
♫ 나를 안아줬던 그때로 ♫
변호사님.
- 지금 저는...
- 대답 들으려고 한 거 아니야.
알고 있으라고.
그리고 부담 가져.
이 세상에서 이만큼 널 사랑하는 사람이 있으니까.
어떻게든 살아야겠다는 부담.
그리고 이제부터 그림자처럼 굴지 않을 거야.
수단과 방법 가리지 않을 거고.
너의 복수가 무사히 그리고 빨리
끝날 수 있도록 네가 도울게.
네가 원하는 모든 걸 다 끝났을 때
그때 내 고백에 대한 대답해 줘.
답할 때까지 다치거나 잘못돼선 안 돼, 절대로.
내가 너 기다리니까.
서은평 의원입니다.
대통령님 비서 실장 제안
기쁘게 받아들이겠습니다.
잘 먹었습니다, 가방 챙길게요.
저 오늘 선배 변호사 만날 거예요, 만나서
강회장이 한 짓에 대해서 의논할 거예요.
- 변호사를 만나겠다고?
- 네.
강 회장은 업무상 위력에 의한 강요를 한 거예요.
회장이라는 지위를 남용해서 남의 가족 위협하는데, 가만두면 안 되죠.
네.
한소라 사모님?
예, 사모님.
아... 네, 알겠습니다. 그럼.
회사에서 뵙겠습니다, 네.
사모님이 조만간 만나제.
이사실로 오라는데?
이 라엘, 한소라 이혼시키고도 남겠어요.
라엘이 이태준 딸이라는 걸 강 회장한테 알려요.
최대한 빨리요.
반도체 문제로 경제가 안 좋은데,
성과를 내 자랑스럽습니다.
감사합니다.
초청해 주셔서 영광입니다.
축하해요, 강회장.
- 잘했어, 소라야.
- 고마워요, 이모.
어머, 제가 습관이 돼서, 죄송합니다.
어때, 소라 엄마가 저랑 가장 친한 친구였죠.
딸이나 마찬가지예요.
소식 들었죠?
서은평 의원이 공석인 비서 실장 임무 맡을 겁니다.
임명 직전이지만 최대한 빨리 함께 하기로 했습니다.
비서 실장 첫 임무가 세계 경제 협의회 총회 개최입니다.
강 회장님께 협조를 구할 일이 많을 것 같습니다.
제가 당연히 적극 나서야죠.
동문 선후배가 뭉치시면 팀웍은 보나 마나네요.
너무 기대돼요.
[청와대앞도로]
예, 청와대 앞에서 대기중입니다.
장문희 씨도 LY반도체 피해자였어요.
혹시 몰라 다른 피해자들 사진도 찾아봤는데, 좀 보시겠어요?
그러죠.
예.
예, 그렇게 하시죠.
지엘 호텔로 차 돌려.
네, 알겠습니다.
강윤겸 회장님.
- 뭐죠?
- 직접 보시면 압니다.
당신 누구야?
오랜 세월 같은 악몽을 꾸고 있다.
꿈은 끔찍하게 끝난다.
회장님!
그런데 저를 이 자리에 부르신 이유가?
대한민국 경제인 대표 구성은 강 회장님께서 주도해 주십시오.
그렇게 중요한 자리를...
맡아 주신다면 저도 온전히 강 회장님께 믿고 맡기고 싶습니다.
그래서 먼저 보셔야 할 자료가 있어서 좀 챙겨 와 봤습니다.
[글로벌 해외경제지표]
언제 이렇게 준비를 하셨습니까?
뭐, 준비할 것도 없습니다.
보시면 아시겠지만 준비하셔야 할 게 더 많을 겁니다.
저를 이렇게 믿어 주시는데,
비서 실장님 첫 임무  제가 당연히 힘이 되어 드려야죠.
좋습니다.
[강윤겸 회장님]
회장님, 의논드릴 게 있는데, 편하게 술 한자 괜찮으시겠습니까?
예.
예, 그렇게 하시죠.
강윤겸 회장님.
- 뭐죠?
- 직접 보시면 압니다.
회장님.
어떤 남자가 강 회장한테 서류를 건 냈어.
서류요?
강 회장이 열어보려는 걸 내가 어떻게든 막았는데,
그 남자도 LY 피해자야.
혹시 집히는데 있니?
강 회장한테 전화 한 통화만 해 줄래?
서류는 내가 어떻게든 해 볼 테니까.
[김선빈]
유치원에서 만났을 때 반가운 내색할 수가 없었어.
- 이해하지?
- 네.
우리 조만간 보자.
우리가 늘 만나던 곳 말고, 다른 곳에서.
어디요?
일정이 많은 곳에 호텔이 있어.
나는 물론이고 당신이.
드나들어도 누구 하나 이상하다 생각하지 않을 곳이야.
호텔에서 만나자구요?
그이는 잠깐의 욕구를 해소한 거뿐이야.
그깟 걸로 우리 관계가 무너질까?
대한민국 1등 오너 부부가?
보고 싶어.
취하셨어요?
조금.
그래서 더 많이 보고 싶어.
조심히 들어가세요.
또 통화해요.
다음 주 로펌에 내 실명 존재 밝힐 거예요.
비밀 금고를 확보했다면 완벽했겠지만
소송 후 압수수색을 기대하는 수밖에요.
내가 소송 대표자라고 밝히면 여기 생활도 정리해야죠.
신분 들통날 때까지 여기 있을 순 없어요.
나랑 같이 여길 떠날 거예요?
시간을 조금만 주세요, 선생님.
요즘도 꿈을 꿔요?
라엘 씨가 죽는다는 악몽?
가끔요.
그 꿈 현실과는 다르다고 늘 라엘 씨를 위로했죠.
라엘 씨는 이렇게 강한데 왜 다치겠나.
요즘은 그런 꿈을 꾼 이유가 있겠구나.
생각해요.
라엘 씨 마음에 독이 자라고 있거든요.
목숨을 빼앗을 수도 있는 독 사랑.
사랑 때문에 다 망치고 목숨까지 잃는 스토리는 흔하죠.
사랑은 인간을 나약하게 만들거든요.
난 라엘 씨 15살 때부터 봐 온 사람이에요.
부정해도 내 눈에는 보인다는 게 중요하죠.
라엘씨 사랑이.
그동안 쌓아 올린 전부를 태워버릴 날이 올 수도 있어요.
곧 연락드리겠습니다.
- 기다리겠습니다.
- 네.
들어가십시오.
[라엘]
어, 다행히 서류는 손에 넣었는데,
근데 라엘아, 네가 직접 확인해야 할 것 같아.
김선빈은 제닉스 반도체 이태준의 외동딸 이 라엘입니다.
김선빈의 실체를 강윤겸 회장님께서 아실 필요가 있습니다.
라엘씨 사랑이. 그동안 쌓아 올린 전부를 태워버릴 날이 올 수도 있어요.
너에 대해서 이렇게까지 다 아는 사람.
어머니라 부르는 그분 맞니?
강 회장에게 서류를 잘 전달했습니다.
어디 다녀오세요?
곧 신분 밝히고 전면에 나설 텐데.
준비할 게 한 두 가지 겠어요?
선생님, 제 꿈 말이에요.
그 꿈 사실 악몽 아니에요.
제가 죽이고 싶은 사람들을 하나씩 죽이는 꿈이니까,
소원을 이루는 꿈이죠.
마지막에 라엘 씨가 죽는다면서요.
거짓말을 했어요.
전 하나씩 하나씩
죽이고 싶은 인간을 죽여요.
그리고 마지막에 죽여야 할 가장 악랄한
악마를 잡아요.
그 악마는 신조차 외면할 정도로
잔혹하고
지독해요.
그 악마는
나 자신이었어요.
꿈에서조차 저 사람들 같은 악마는 되고 싶지 않아서.
선생님한테 거짓말했어요.
나는 이 손에 피를 묻힐 건데.
그러면서도 좋은 사람으로 남고 싶었던 거죠.
웃기지 않아요?
사람이 이렇게 이기적이라는 게?
그런데 정신을 차렸어요, 저.
진짜 공포는 악마가 되는 게 아니라,
지는 거죠.
이 치열한 싸움에서 무조건 이기고 봐야죠.
안 그래요?
그래서...
선생님이 해 주신 충고도 받아들일게요.
네.
강 회장한테 빠진 거 사실이예요.
남자와 여자.
몰랐던 세계였어요.
내 의지와 상관없이 이성이 마비되는데,
겁이 더럭 났어요.
몸뚱아리 말고 대안 없다는 말씀 인정해요.
이럼 어때요?
상대는 막강한 권력자들이고 한 둘도 아니잖아요.
변수가 어마 어마한데,
감안 못했어요.
변수를 다 컨트롤할 순 없지만
대신 여기 잠식할 순 있어요.
강윤겸은 이미 마음을 줬어요.
그놈을 잔혹하게 망칠 수 있단 뜻이죠.
자기들끼리 의심하고 죽이게 만들 수도 있어요.
날 지옥에 빠뜨린 놈들 숨통은...
내가...
끊어 줘야죠.
잘할게요, 선생님.
[아빠]
[이사 한소라]
회장님 스케줄과 며칠간 통화 내역입니다.
전혀 문제 될 만한 것이 없습니다.
[최근 통화 내역]
[김정철 부회장님]
소라야, 아버지 진정시켜보려고 했는데,
안 돼, 니 쪽으로 가신다.
그만해! 얼른!
야, 야, 야, 소라야! 소라야!
[김정철 부회장님]
네, 부회장님.
아빠가 뭐래요?
야, 언론에서 사돈의 난이라고.
한판로가 밀리네 까였네 쪼아대서 예민하시다.
아프다 시술했단다 둘러 댔다만
더는 못 피해.
너 이제 아버지 만나야 돼.
쇼핑몰도 얻고 이사도 됐으니까.
좀 낫지 않겠냐?
야, 이년아!
이 머저리 같은 년아, 이 쯔다 같은 년아.
이 멍청한 년아.
밥 처먹고 화장하는 거 말곤 하는 일도 없는 년이.
남편 하나 제대로 파악 못해?
이 쓸모없는 쓰레기 같은 년!
이런 년은 교실에 처 박혀 봐야 정신 차리지.
봐주니까 이 꼴 나는 거야.
교실 문 열어!
엄마.
아빠, 저 이사 자리받았어요.
쇼핑몰도 하게 됐고요. 지금 아빠 지분 만들어 드릴 수 있어요.
아빠, 아빠, 요즘 그이가 제 말 잘 들어줘요.
제발, 저 믿고.
조금만 기다려주세요, 네?
아빠, 제발.
저, 형님.
소라가 노력해서 얻은 성과가 대단해요.
야, 이 시키야! 이제 노력하면
길바닥에서 사돈 나부랭이 하고 개싸움 한 게 없던 게 되냐?
소라 혼내기보다 윤경이 혼낼 방법을 짜는 게, 빨라요, 형님.
에라이!
어우, 형님, 회 푸세요, 네? 화 푸세요.
에이!
소라야, 소라야. 괜찮아?
괜찮아?
공연 연습해야죠, 내일 스튜디오로 집합하세요.
- 한국 거래소 측에 연락해. 지금 출발한다고.
- 네.
다 때려죽여버리고 싶어.
바람핀 년놈이 두눈 시퍼렀게 설치고 다니는데,
아빠 때문에 아무것도 못 했어.
다 처 죽여도 시원찮을 판에.
쇼핑몰, 이사 자리 딜 치고 받아내느라고 성질 죽였단 말이야.
다 꼴 보기 싫어.
억울해 못 살아.
돌아버리겠다고.
[김선빈 스튜디오]
가방 사건 난 날 CCTV 영상 보고 왔어.
보람 엄마가 애들 가방 바꿔 치기 했던데.
어떻게 그럴 수가 있어?
그러니까,정말 이해가 안돼.
우리를 이간질해서 상류층에 파고 들려는 수작이었겠죠.
기가 막혀, 정말.
그렇게 안 봤는데, 진짜 실망이다.
리얀 재단 심의위원회 결과 보람이는 유치원 퇴출입니다.
공연팀 해체하고, 학부모회 부대표도 당연히 해임입니다.
웃어?
애썼네, 안 그래도 되는데.
내가 먼저 공연팀 해체하려고 했거든.
이제 쓸모가 없어져서.
더 올 필요 없어요.
아, 참. 유치원 대출은 좀 다른 얘기.
퇴출은 내가 아니라 한소라 씨가 당할 거예요.
한소라 씨가 저렇게 날 미워하는 이유가 뭘까?
궁금하지 않아요?
두 분은 좋겠어.
세상 재밌는 게 싸움 구경이잖아요.
이만 다 가요.
근데 니가 준 음악 뭐야?
그이 일이 많아서 로맨틱한 무드로 흐르진 못했지만 분위기는 괜찮았어.
니가 미쳤구나, 드디어.
그래 보여?
표정 봐.
사모님!
너 뭐야!
CCTV가 수십 대야.
사내 새끼가 여자한테 주먹질할 거야?
보디가드 놀이는 집에 가서 해.
아직도 안 갔어?
개 사이코.
개 사이코?
사모님, 상대하지 마십시오.
그만 가시죠.
허접한 년.
시간이 아깝다.
[강윤겸 회장님]
원.
투.
쓰리.
[강윤겸 회장님]
왜 전화를 하다 말아? 많이 보고 싶어.
보고 싶어 핸드폰 들었지만 아차 했어요.
방해하고 싶지 않아서요.
만날까?
[보람엄마]
이년 완전 돌았네.
어디 함부로 전화질이야?
그럼 니가 전해.
한소라 넌, 왜인지는 절대 생각하지 않을 거지.
그럼 난 개 사이코가 맞네.
잘 봤어.
근데 사이코라는 건 무슨 짓을 할지 모른다는 거 아니야?
나 네 인생을 작정하고 후벼 파줄게.
넌 막을 거고.
난 뚫을 텐데.
우리 중 누가 이길까?
[타이밍 및 자막: The rEVEnge Team@Viki.com]
♫ Don’t say a thing ♫
♫ I’m right next to you ♫
♫ Close your eyes ♫
♫ Fumble my shadow and heart ♫
♫ Too far away ♫
♫ To go back a time ♫
♫ Close your eyes ♫
♫ Just feel the lose my mind ♫
♫ Oh, find the lost hours of our love ♫
[이브 eve]
모든 게 회장님 생각대로 흘러갈 줄 알았어요?
지금 얘기해.
나 한소라잖아.
뭔지 묻잖아.
근데 내 애기는 왜 안 해, 아빠한테?
치부?
더 이상 폭발하게 만들지 마.
재벌이 무슨 대수라고.
당신이 정말 원하는 걸 난 알고 싶어.
숨겨진 여자는 싫어요. 당신 여자가 되고 싶어요.
♫ Fumble my shadow and heart ♫
♫ Too far away ♫